،اِلتحقتُ بمنهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
المدرسة المرموقة التي أنشأت عددًا كبيرًا من الأبطال
مستمرًا في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
أقف في وجه أية مصاعب تعترضني، لأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!هذا ما أحتاجه لأصبح البطل الأقوى
تنمية ميزاتنا؟
تلاميذ الشعبة-إيه قد بدؤوا
علينا أن نسرع
كانت الشعبة-إيه تسرق الأضواء دائمًا في الفصل الأول
وحان دور شعبتنا-بي للفصل الثاني
!أصغوا جيدًا! لن تكون الشعبة-إيه هي الفائزة، بل نحن
"تبكون بإفراط"
يا أستاذ... آسفون لأننا خيّبنا أملك
،حتى بقولك المفاجئ إننا سوف ننمّي ميزاتنا
لكلّ واحد منا نحن العشرون ميزة مختلفة
كيف المفترض بنا معرفة ما الذي على كل منا فعله وكيفية ذلك؟
هلّا أطلعتنا على تفاصيل أكثر؟
الاستخدام المفرط للعضلات يؤدي إلى
تمزق أليافها، ولكنها تتعافى وتصبح أقوى وأكثر سُمكًا
والميزات مثلها
إذا استمررتم في استخدامها، تزداد قوة
وإذا لم تفعلوا، فإنها تضعف
وبمعنىً آخر، ليس هنالك سوى شيئًا واحدًا فقط للقيام به
!الاختراق متجاوزين حدودكم
كوتا-كن
باكوغو كاتسوكي
يغمس كلتا يديه في ماءٍ مغلي ليوسّع غدده العرقية
الهدف من التدريب هو إطلاق انفجارات متكررة لرفع مستوى هجماته
!سحقًا
تودوروكي شوتو
يبدّل بين الجليد والنار ليجعل درجة حرارة مياه الاستحمام منتظمة
الهدف من هذا التدريب هو جعل جسده يعتاد
البرودة الشديدة، وليحاول التحكم بدرجة حرارة نيرانه
وقد يتمكن في النهاية من استخدام الميزتين في آنٍ واحد
سيرو هانتا
عليه في هذا التدريب إطلاق الشريط اللاصق باستمرار
بهدف رفع قدرته الاستيعابية وتعزيز قوة الشريط اللاصق وسرعة إطلاقه
كيريشيما إيجيرو وأوجيرو ماشيراو
طُلب من أوجيرو استخدام ذيله
ليضرب كيريشيما أثناء تفعيل صلابته
وهذا التدريب بهدف زيادة قوة ميزة كلّ منهما
كاميناري دينكي
،بإطلاقه لتيّاره الكهربائي عبر بطارية ذات سعة عالية
فهو يدرّب جسده ليكون قادرًا على تحمّل كميات عالية من الكهرباء
كودا كوجي
بهدف زيادة مجال وصول صوته للكائنات الحية
عليه القيام بتمارين صوتية لتقوية حباله الصوتية
كما هي فرصة مناسبة له ليتخلص من خجله الشديد
آوياما يوغا
الهدف من تدريبه هو جعل جسده معتادًا على إطلاق ليزر السرة حتى مع ألم بطنه
وأيضًا، زيادة مجال إطلاق الليزر
توكويامي فوميكاغي
يتدرب بهدف التمكّن من التحكم بـ دارك شادو حتى حين يهتاج في الظلام
قتال
!دارك شادو
أوراراكا أوتشاكو
،من خلال دورانها المستمر في مجال منعدم الجاذبية الأرضية
فهي تمرّن القنوات الهلالية في أذنها الداخلية للتقليل من الغثيان
إضافة إلى تدريب لزيادة الوزن الأقصى لاستخدام ميزتها عليه
إيدا تينيا
يجري لمسافات طويلة بهدف زيادة قوة ساقيه وقدرة تحمّله
أسوي تسويو
تتدرب لتمرّن كل عضلات جسمها ولسانها الطويل
ساتو ريكيدو
يتمرن أثناء تناوله الحلويات التي يحتاجها لتفعيل ميزته لرفع مستوى قوته
ياويوروزو مومو
تتدرب مستخدمة ميزتها أثناء الأكل، مثله، لتضخيم
تصنيعها وتقليص الوقت الذي تحتاجه لصنع الأشياء
جيرو كيوكا
زيادة جودة الصوت من ميزتها وذلك بتقوية مقبس سماعات أذنيها
أشيدو مينا
تصنع حمضًا بشكل متقطّع بهدف زيادة صمود جلدها
مينيتا مينورو
بهدف عدم إصابته بنزيف حتى إذا استمر في سحب
كرات من رأسه بلا توقف، عليه التمرن لزيادة قوة فروة رأسه
هاغاكوري تورو وشوجي ميزو
،بينما تستمر هاغاكوري في إخفاء وجودها
على شوجي سرعة الاستنساخ في ذراعيه بحثًا عنها
وهذا تدريب لزيادة قوة كل منهما
ما هذا المشهد الجهنمي؟
الذين من الفئة العملية منكم، سيكون عليكم رفع الحدود القصوى لكم
،فئة الشكل المتغير والآخرون من الفئة المركّبة
عليكم تمرين أجزاء أجسامكم المتعلقة بميزاتكم
في الوضع الطبيعي، يمكنكم فعل كل ذلك تزامنًا مع معدل نمو أجسامكم
ولكننا لا نملك الوقت للانتظار
فلتسرعوا يا تلاميذ شعبة-بي أيضًا
ولكن حين انضمامنا سيكون عددنا أربعين
هل سيتمكن ستة أشخاص فقط من الإشراف على ميزات كل هذا العدد؟
وهذا هو سبب وجودهن
أجل! أربعتنا كالجسد الواحد
!فلتنبهروا بسحر هذه النظرات البراقة
جئنا لتقديم الكفوف القططية والمساعدة
من أي مكان ومن العدم... نأتيكم
!ظريفة ولاسعة وشبيهة القطط
...بريّة متوحشة
!بوسّي-كاتس...
!النسخة الكاملة
!سحقًا
!ميزتي هي البحث
أستطيع معرفة معلومات عن
ما يصل إلى مئة شخص من مجرد النظر إليهم
الميزة
بحث
غدولرا
ومعرفة مواقعهم ونقاط ضعفهم كذلك
ومع ميزتي، التدفق الأرضي، أستطيع
صنع الأماكن المثالية للتدريب لكل شخص
الميزة
أرضي تدفق
بوب بيكسي
...وبميزتي الخاصة: التخاطر
أستطيع إعطاء نصيحة
لعدة أشخاص في آنٍ واحد
الميزة
طرالتخا
اليماند
ومن ثم مهمّتي هي الاعتداء باللكم والركل
الميزة
نةمرو
تايغر
!ذلك أكثر من مجرد فعل خاطئ
!سحقًا
...جميع مَن هم في الفئة المتقدمة
!تعالوا معي...
!مخيم النمر التدريبي قد بدأ
!أسلوب قديم
هيّا الآن! تعالوا إليّ
!ضربة خمسة بالمئة لـ ديترويت سماشّ
!ما تزال مفعمًا بالنشاط الزائد
هذا يعني أن أليافك العضلية لم تتمزق بعد
أمرك، سيدي
!لا أستطيع سماعك
!أمرك، سيدي
مخيف جدًا
ألم تقل، "بلاس أولترا"؟
!فلترني إياها
!"أولترا"
!أمرك، سيدي
ذاك الشخص هو الوحيد الذي يختلف في الجنس والتصنيف، صحيح؟
يو.إيه مشغولة، ولهذا من الصعب توفير معلمين
متفرغين لأجل طلاب السنة الأولى لمنهاج الأبطال
وفقًا لسجل إنجازات هؤلاء الأربعة، والنطاق الواسع لميزاتهم
إنهم الاختيار المنطقي الأمثل لتدريب ميزاتكم في مهلة زمنية قصيرة
!لا تتخلّفوا عن الشعبة-إيه
!انطلقوا يا شعبة-بي
!حاضر
وهبني أول مايت ميزة أكثر مما أستحق
علّمني غران تورينو كيفية استخدام ميزتي بطريقة تلائم جسدي
،كلّما مرّنت الوعاء للتحكم به
يصبح بإمكانك تحريك قوّتك بحريّة أكبر
!بلغتُ هذا الحد بفضل ما منحاني إياه
!وبعد الآن، يعتمد الأمر على اجتهادي الخاص
!ممتاز! فلتمدّ ميزتك الضعيفة ولتمزقها
!أمرك، سيدي
والآن، هل تتذكرون ما قلتُه البارحة؟
"!هذا هو اليوم الوحيد الذي سندللكم فيه"
!إن أردتم أن تأكلوا فعليكم تحضير طعامكم بأنفسكم على الأقل
!إنّه الكاري
أمرك، سيدتي
تبدون في حالة مزرية جميعكم
ولكن هذا لا يعني أنكم يسمح لكم تحضير طعام قطط رديء
بالفعل! جزء من إنقاذ أشخاص منهكين خلال الكارثة هو ملء البطون وتغذية الأرواح
!لا عجب من يو.إيه! لا تهدر أية فرصة
!لنحضّر ألذ كاري في العالم يا رفاق
...حاضر
إيدا مفيد
!تودوروكي
هلّا أشعلتَ نارًا هنا، من فضلك؟
باكوغو، استخدم انفجارك لإشعال نار
!محال أن أفعل، أيها الحثالة
يا رفاق! إذا اكتفيتم بالاعتماد على الآخرين، فلن تتعلموا إشعال نار بأنفسكم
لا بأس، لا أمانع
!رائع! شكرًا -
!احترقي، احترقي، احترقي -
لا يجب عليك إحراقها تمامًا
!إيتاداكيماس
لو حصلتُ على طبق كهذا في مطعم، فلن يعجبني مطلقًا
!ولكن في هذا الظرف، فهو لذيذ جدًا -
!لا تقل كلامًا فظًا كهذا -
ياو-مومو، كلي كثيرًا، حسنًا؟
سأفعل
ميزتي تحوّل الدهون إلى ذرّات متنوعة لصنع الأشياء
ولهذا كلما أكلت أكثر، ازدادت قدرتي على التصنيع
!كالفضلات
!اعتذر حالًا
!أنا آسف
!كوتا! حان وقت الطعام
!كوتا
كوتا-كن
إيزومي كوتا
أنت جائع، صحيح؟
يمكنك أكل هذا الكاري
!أيها الوغد! لماذا جئت هنا؟
آسف. تتبعتُ آثار أقدامك
كنتُ أفكر بأنك قد تريد أكل شيء
لا داعي. لا أحتاج
ألم أقل لك؟ لا أعتزم البقاء معكم
!انصرف من مخبئي السري
مخبأ سري؟
...كل تلك الحماسة لتطوير ميزاتكم
!مثيرة للاشمئزاز...
ألهذه الدرجة تريدون التباهي بقواكم؟
...بخصوص والديك
هل كانا من أصحاب الميزات المائية، واتر هوز؟
هل أخبرتك ماندالي؟
...لا، في الواقع
!آسف
نعم، طال الحديث حتى سمعتُ عن ذلك
ومن ثم حسب معلوماتي، توصلتُ لهذا الاستنتاج
كانت حادثة مؤسفة. أتذكّرها
!اخرس
الجميع مختلّون عقليًا
يسمّون أنفسهم، بغباء، بمسميات مثل بطل وشرير ويقتلون بعضهم البعض
ويتحدثون عن أشياء سخيفة كالميزات
!كل ذلك بسبب حبّهم للتباهي حتى انتهى المطاف هكذا... غباء
...ليس الأبطال وحسب
كوتا-كن يكره الميزات كذلك ومجتمع الخارقين بأكمله...
!ما بالك؟ إذا لا تريد شيئًا آخر، فلترحل
...لا، لحظة... صديقي
صديقي لم يستطع وراثة أية ميزة من والديه
ماذا؟
إنه عيب خلقي منذ الولادة، يقال إنه نادر الحدوث
ولكنه كان شديد الإعجاب بالأبطال
إلا أن في هذه الأيام، لا يمكن أن يكون الشخص بطلًا من دون ميزة
ولهذا فإن صديقي لم يستطع تقبّل واقعه لمدة طويلة وظلّ يتمرن
حاول تحريك الأشياء من حوله
وحاول نفث النار
ولكن بلا جدوى
ثمة العديد من وجهات النظر المختلفة بشأن الميزات
...قد لا تكون هذه فكرة تنطبق على الجميع، ولكن
،إذا رفضتها بشدة إلى هذا الحد
فذلك سيجعلك تعاني المزيد من الألم وحسب
...وأيضًا، لهذا
!كفّ عن الثرثرة
!ارحل من هنا
آسف. انتقلتُ من موضوع لآخر عشوائيًا وحسب
سأترك لك الكاري هنا
...اخرس
فليخرس الجميع
بصراحة لم تعجبني هذه. ليست جميلة
توغا هيميكو
شريرة
أليست من تصميم المنسق خلف الكواليس؟
المظهر لا يهم طالما تؤدي الغرض المطلوب
لم أقصد هذا
قلتُ إنها ليست جميلة
مرحبًا! تأخرت عليكما
...عمل... عمل
وهكذا نحن سبعة
لا أهتم بشيء، دعوني أنقضّ عليهم بسرعة
لا أكاد أحتمل هذا الخفقان
!أطبق فمك أيها الوغد المجنون
لم يحن الوقت بعد
دابي
شرير
سوف نتحرك حالما نجتمع العشرة هنا
مهما كان عدد الهمجيين المتجمّعين، فلن يؤدي ذلك إلا لزيادة الخطر وحسب
من الأفضل أن تكون مجموعة صغيرة من النخبة ذوي الخبرة
...سندعهم يدركون أولًا
أن الحياة المسالمة التي يعيشها أولئك الحثالة، تقع في راحة أيدينا...
!مجموعة الدروس الإضافية! لا تتوقفوا عن الحركة
!حاضر
آسفة، أشعر ببعض النعاس
...الدروس الإضافية البارحة
لم أتوقع أن تستمر حتى الثانية صباحًا...
وكان علينا البدء السابعة من صباح اليوم
لهذا قلتُ لكم إنه سيكون شاقًا
لن تعملوا على تنمية ميزاتكم وحدها وحسب
علاوة على كل شيء، عليكم التغلب على نقاط ضعفكم التي كشفتها الامتحانات النهائية
يجدر بكم قبل تحرككم التفكير بإمعان في السبب الذي يجعلكم مرهَقين أكثر من بقية زملائكم
!حا- حاضر
!أوراراكا وآوياما
وهذا ينطبق عليكما كذلك
لم ترسبا، ولكن بالكاد نجحتما
إذا كان الحد الأدنى للنجاح هو ثلاثين نقطة، فقد أحرزتما 35 نقطة
!بالكاد نجحنا
غير متوقع
لا تفقدوا التركيز
!وليتحرك الجميع أسرع
أيًا كان ما تفعلونه، عليكم أن تكونوا دائمًا على وعي بأصل بدايتكم
هذا ما يعنيه التطوّر
تذكّروا دائمًا سبب تعرقكم، وما سبب تعرضكم للتوبيخ المستمر
...أصل بدايتي
تذكرتُ أمرًا يا أستاذ آيزاوا، إنه اليوم الثالث
ألم أقل للتو ألّا تمشي مترنحًا هكذا؟
هل أول مايت... لا، بل أقصد هل سيأتي بقية المعلمين؟
كما أخبرتكم قبل بدء المعسكر
،من أجل منع الأشرار من كشف موقعنا
قللنا عدد المشاركين لأدنى حد
لهذا السبب أقمتَ معسكر التدريب برفقتنا نحن الأربع
وبالذات بالنسبة لـ أول مايت، بما أننا متأكدين من أنه أحد أهداف منظمة الأشرار
لا يجب السماح له بالمجيء هنا
وبغضّ النظر عن نتيجة جيدة أم سيئة، إنه من النوع الذي يحب أن يكون بارزًا
!تبًا
أرى أن هنالك الكثير من الإيحاء بما هو سيئ
هكذا إذًا
لن يأتي أول مايت
...المهم الآن يا رفاق، في هذه الليلة
سوف نقيم اختبار شجاعة تنافسي بين الشعبتين
!مقابل جهودكم المكثفة، ستحصلون على متعة مكثقة
!الحلوى والسَّوط
ويحي! لقد نسيت
أكره الأشياء المخيفة
مأدبة ظلامية
يبدو أنهم نظموا لنا حدثًا خاصًا للمشاركة به
أعجبتني فكرة تنافسنا ضد بعضنا
!وبالتالي، عليكم الآن بذل كل ما في وسعكم
!أمرك، سيدتي
أصل بدايتي... أول مايت
يا فتى
أين "بلاس أولترا"؟
!حا... حاضر
!باكوغو-كن، أنت بارع حقًا في استخدام السكين
فاجأتني
!ما المفاجئ؟! كيف يمكن لشخص أن يكون سيئًا في استخدام سكين؟
ها هو ذا! لم أرَه يجيد شيئًا منذ وقت طويل
من أين لكم كل هذا النشاط؟
هل هنالك ما تريده من أول مايت؟
سألتَ الأستاذ آيزاوا عنه، صحيح؟
...في الواقع، أجل
يتعلق الأمر بـ كوتا-كن
كوتا؟ مَن يكون؟
إنه ذاك الولد هناك، ابن أقرباء ماندالي
!ماذا؟ غير موجود مجددًا
ربما هو في مخبئه السري
هل يكره حقًا وجوده معنا؟
...ذاك الولد يكره الأبطال، بل أقصد
يكره كل ما يتعلق بالميزات ومجتمع الخارقين عمومًا
ولم أستطع قول أي شيء من شأنه تغيير رأيه
كنت أتساءل عمّ قد يقوله أول مايت له لو كان مكاني
ما الذي كنت ستقوله أنت له؟
حسب الظروف
بالطبع، اعتمادًا على حسب الظروف
من دون معرفة قصّته، ألا تعتقد أن أية خطبة من
شخص غريب عن ما هو صالح ستكون مجرد إزعاج؟
الأمر المهم فعليًا هو ما أنجزه الشخص المتحدث وما الذي يفعله في حياته
إذا كانت الكلمات وحدها كافية للتأثير بشخصٍ ما، فيجب أن تحمل ثقلًا كبيرًا في المعنى
عليك دعم الكلمات بالأفعال... هذا رأيي
كان ذلك لأنك أنت وحدك فقط، الجبان عديم الميزة، الذي تصرفتَ آنذاك
فقد حفّزتني للتصرف
يمكنك أن تصبح بطلًا
أتفق معك
أنت محق فيما قلتَه
كيف ظننتُ أنه قد يكترث لكلام شخص غريب؟
،لا أعلم ما الذي تحاول الوصول إليه معه
ولكن لا أعتقد أن عليك التدخل أكثر في مسألة حساسة
لا تتردد في اختراق مثل تلك الحدود في الأمور
على خلاف ما تبدو عليه
...آسف بشأن ذلك
!يا شباب! أوقفتم حركة أيديكم
!سوف نطهو أفضل "نيكوجاغا" على الإطلاق
والآن، ملأنا بطوننا وغسلنا صحوننا
...التالي هو
!وقت اختبار الشجاعة...
!سنخوض الاختبار
،قبل ذلك... رغم إنني يؤسفني تحطيم آمالكم
ولكن مجموعة الدروس الإضافية سيأتون معي للدراسة
!!!!هل تمزح؟
آسف
لم تقدموا أداءً جيدًا أثناء التدريب اليوم كما ينبغي، ولهذا سآخذ منكم هذا الوقت
!ارحمنا
!!دعنا نشارك في الاختبار
حسنٌ، وهكذا فإن الشعبة-بي ستكون في دور المهاجمين المخيفين أولًا
والشعبة-إيه سينطلقون في فرق ثنائية كل ثلاث دقائق
هنالك بطاقات مكتوب فيها أسماؤكم في منتصف الطريق
ليأخذ كل منكم اسمه وليعُد بها هنا
مأدبة ظلامية
قالها مرة أخرى
لا يُسمح للمخيفين الاتصال المباشر
أرونا كم أنتم مخيفين باستخدام ميزاتكم
فلتكونوا مبدعين! المجموعة التي تجعل أكبر عددًا يبلل ملابسه هلعًا، هي الفائزة
!كفّ عن قول هذا رجاءً! مقزز
فهمت
يحاولون جعلنا نصقل أفكارنا من خلال منافسة بعضنا البعض
!ونتيجة لذلك تزداد الخيارات للاستفادة من ميزاتنا
!لا أتوقع أقل من ذلك من يو.إيه
!والآن، سيسحب كل واحد منكم رقمًا يحدد شريكه
...لو كنا في فرق ثنائية
...لحظة! بما أن عددنا العشرين ينقصه أولئك الخمسة في الدروس الإضافية
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية... ؟
...بما أن عددنا العشرين ينقصه أولئك الخمسة في الدروس الإضافية
!ثمة شخص إضافي
بما أننا سحبنا أرقامًا، لهذا لا بد من حدوث شيء كهذا لأحدنا
!أنت أيها الذيل، استبدل معي
...آوياما
!تبادل معي، أرجوك -
!أتسمعني؟ قلت لك بادلني -
لمَ أنا؟
مأدبة ظلامية
بعد 12 دقيقة
والآن، الفريق الخامس
!القطتان الصغيرتان، غيرو-غيرو وأوراراكا، اذهبا
أنا خائفة يا تسوي-تشان
أصوات الصراخ مرتفعة جدًا
أصوات كيوكا-تشان وتورو-تشان، صحيح؟
لنمسك بأيدي بعضنا
اطمئني، أنا لست خائفة
لننطلق
حسنًا
كوداي، أسلوبك في التخويف أرسل الجميع بعيدًا وهم مرعوبين
!لا تدّخري جهدًا يا يوي
حسنًا
!باكوغو وتودوروكي كانا مضحكين جدًا
هونينوكي جوزو
تليين
« الميزة
!ما ردة الفعل هذه؟
لحظة، ألا تلاحظان شيئًا؟ هل تشمّان رائحة شيء يحترق منذ بعض الوقت؟
ماذا؟ بما أنك ذكرتِ ذلك، ثمة ما يشبه الدخان فجأة
هل شدة خوف فريق باكوغو جعلتهما يطلقان نيران ميزتيهما؟
!هونينوكي؟
كيندو إيتسوكا
قبضة ضخمة
« الميزة
!يوي! لا تستنشقيه
...هذا الدخان
!سامّ...
ما رائحة الحريق هذه؟
...انظروا هناك
!دخان أسود
هل هنالك ما يحترق؟
!هل اندلع حريق في الجبال؟
...والآن
فلنبدأ...
!ما- ما هذا؟
!بيكسي-بوب
اقضوا عليهم
..."ذوو التألّق الزائف لِما يسمى بـ "الأبطال
نحن، فرقة الطليعة القتالية لتحالف الأشرار، سوف ننفّذ حكمنا عليهم
أنتِ تعيقين طريقنا يا قطتي الصغيرة
!لـ- لماذا؟
ظننتهم تأكدوا تمامًا من كل التدابير
!لماذا جاء الأشرار هنا؟
!بيكسي-بوب
!هذا خطر
!كوتا-كن
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
نتعرض لهجوم من تحالف الأشرار
وحتى كوتا-كن لا يستطيع الهرب من براثن شرّهم
الحلقة القادمة: بطلي
...بالقوة الكاملة لـ الواحد للكل
!سوف أنقذ كوتا-كن...
الحلقة القادمة
بطلي
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا